Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Robot defeated squad.po
Languages: zh_tw

source: Let's move on
zh_tw: 讓我們繼續

source: Let's push on
zh_tw: 讓我們繼續吧

source: Let's not get distracted
zh_tw: 讓我們不要分心

source: What a mess...
zh_tw: 真是一團糟...

source: All clear
zh_tw: 全清

source: Coast is clear
zh_tw: 海岸很清楚

source: Enemy down
zh_tw: 敵人倒下

source: Threat removed
zh_tw: 威脅被刪除了

source: Should be clear now
zh_tw: 現在應該清楚了

source: Stay down if you know what's good for you...
zh_tw: 如果你知道什麼對你有好處，請留下來......

source: It's done...
zh_tw: 完成...

source: Coast is clear...
zh_tw: 海岸很清楚......

source: Moving on...
zh_tw: 繼續...

source: I need repair...
zh_tw: 我需要修理......

source: That was too close...
zh_tw: 那太近了......

source: This is going to take a lot of fixing...
zh_tw: 這將需要很多修復......

source: ... Took a lot of damage...
zh_tw: ......受了很多傷害......

source: Just about scraped through...
zh_tw: 剛剛刮過......

source: Might need some extra repair kits...
zh_tw: 可能需要一些額外的修理工具......

source: Blind devotion will be a nation's sole destruction.
zh_tw: 盲目奉獻將成為一個國家唯一的毀滅。

source: Fear and prejudice breeds only destruction. When will you Okranites ever learn?
zh_tw: 恐懼和偏見只會造成破壞。你什麼時候Okranites會學習？

source: Okranite fanatics... Hatred only breeds hatred...
zh_tw: Okranite狂熱分子......仇恨只滋生仇恨......

source: The Holy Nation can't be reasoned with. Fear controls their judgement.
zh_tw: 神聖的國家是無法推理的。恐懼控制著他們的判斷。

source: So much destruction at the hands of the Holy Nation. Blind faith, in anything, is poison.
zh_tw: 在神聖的國家手中遭受如此大的破壞。盲目的信仰，無論如何，都是毒藥。

source: The tragedy of the Holy Nation. Fear and hatred are the world's most formidable enemies.
zh_tw: 神聖民族的悲劇。恐懼和仇恨是世界上最強大的敵人。
